# Reporte de Sistema: Importaciones y Precios\n\n> Este documento sirve como respaldo (backup) imprimible a PDF de las últimas modificaciones inyectadas.\n\n## 1. Clientes Históricos Nuevos (Importados)\n\n**Total creados:** 391\n\n| Nombre | Teléfono | Origen (Contact Source) |\n|---|---|---|\n| Adriana Gonzales - Intagram Meta | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Adriana Ragagnin | #ERROR! | Cursi Insta |\n| Agustina Mamani Cerna - Mama Karina | #ERROR! | Recomendado otra mama |\n| Agustina Mirandam | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Aida Margarita Lozano |  | GOOGLE ADS |\n| Aida Orquera | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Alayon Delgado Gerardo | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Alberto Dahan | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Ale Fur | 3512914791.0 | Sistema Anterior |\n| Alejandro Naraskevicius | #ERROR! | Cursi insta |\n| Alexis Toranzo | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Alfonsina Listellio | 3516536346.0 | Sistema Anterior |\n| Alicia Ahumada | #ERROR! | // Gabriela Nanini |\n| Alicia Belkis Cristaldo | 1127036002.0 | Sistema Anterior |\n| Alicia Illies | #ERROR! | cursi insta |\n| Allende Candelaria |  | GOOGLE MAPS |\n| Almada Patricia | 3513279223.0 | Sistema Anterior |\n| Alvarado Soledad | #ERROR! | busqueda de google |\n| Alvarez Paola Soledad | 3518788366.0 | Sistema Anterior |\n| Alvear Bernardita | 3512166421.0 | Sistema Anterior |\n| Amaro Duarte Paloma | 54 9 3512 70-7439 | Sistema Anterior |\n| Ana Huergo | 3885828206.0 | Sistema Anterior |\n| Ana Maria Cruz - Face Reel Cursi | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Andrea Volpini | 3515085307.0 | Sistema Anterior |\n| Angelica Maria Crespi | #ERROR! | Recomendada por :Esposa de Nicolas gallardo |\n| Angelina Coromina | 3512492260.0 | Sistema Anterior |\n| Angelina Pujato | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Anita Aguero | 3541 35-3560 | Sistema Anterior |\n| Anselmino Laura | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Antuña Cejas Jacqueline | 3517590124.0 | Sistema Anterior |\n| Apesteguia Rodrigo Eduardo | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Aracely Urano | 3513874103.0 | Busqueda de Google |\n| Aranciba Maria Emilse |  | Sistema Anterior |\n| Arce Fatima Elizabeth | 3513672173.0 | Sistema Anterior |\n| Arguelles Maria Cristina | #ERROR! | reel usal irrompible |\n| Ariel Sebastian Chacon | 3516842481.0 | DR. JEMIMA |\n| Arq. Mariela Porcile_Taty - Clienta Ingresa De Calle | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Azrael |  | Sistema Anterior |\n| Baracchi Antonella | 3517545029.0 | Sistema Anterior |\n| Barrera Debora | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Barrera Martha Elena |  | GOOGLE MAPS |\n| Bartolome Camila |  | GOOGLE MAPS |\n| Bavetta Diego | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Belen Delgado Alayon - Tarcisio Martinez Granadillo | #ERROR! | Reel cursi face |\n| Benitez Alan | #ERROR! | INSTAGRAM |\n| Beretta Tomas |  | FASTA |\n| Bezerra Thalia |  | AMIGA IHSTAR |\n| Bonaluni Emiliano |  | REFERIDO CLIENTES |\n| Bordon Gaston Alegre Fernando - Dra. Llupia | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Breatriz Revol |  | Sistema Anterior |\n| Brenda Pulcinelli | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Burlini Oscar | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Bustamante Matias | #ERROR! | GOOGLE ADS |\n| Buzzacchi Gabriea | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Caballeros | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Cabanillas Theo Benjamin | #ERROR! | Instagram |\n| Cabrera, Brian | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Cabrra Brian | #ERROR! | reel cursi face |\n| Caceres Mario (Receta De Onnis) Viejito | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Camila Lipcen | #ERROR! | DR. Jemima |\n| Camilo Martin Castillo Chapor | #ERROR! | instagram |\n| Candelaria Artifoni | 3516332508 (Inti Madre) | Sistema Anterior |\n| Capello Luis Marcelo - Tania Aguirre | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Cardoni Natalia Selene | #ERROR! | instagram |\n| Carlos Aita Tagle - Soldadura | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Carlos Rodolfo Rodriguez | 3516899699.0 | Sistema Anterior |\n| Carolina Castro | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Carolina Villarroel | 3512363018.0 | Sistema Anterior |\n| Carranza Maria Paz-Referencia Hermana Rocio Carranza | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Carressane Andrea | 2974718366.0 | Sistema Anterior |\n| Carricaburu Maria Fernanda | 3516863004.0 | Sistema Anterior |\n| Caruzzo Esteban | 155502749.0 | CALLE |\n| Castro Javier | #ERROR! | GOOGLE |\n| Cecilia Pereyra | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Celiz Thomas - Googl Ads | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Celiz Thomas - Por Pagina De Sancor Salud | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Centeno Julieta | #ERROR! | Google ads |\n| Cesar Horacio Fernandez |  | Sistema Anterior |\n| Cesar Simeoni | #ERROR! | Google ADS |\n| Charo Marti |  | Sistema Anterior |\n| Chavez Silvina Edith | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Claudio Busico | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Claudio Leone | 3516536346.0 | Sistema Anterior |\n| Clavero Leila Paola |  | CALLE |\n| Clemente Molinari | #ERROR! | Busqueda de google maps |\n| Clienta De Calle- Compra Solo Armazon |  | Sistema Anterior |\n| Cliente Ranguinao Melina Google Maps | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Cofre Sara Tn | 2995163381.0 | Sistema Anterior |\n| Conrado Andreone |  | Sistema Anterior |\n| Constanza Rizzo | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Cordoba Roberto | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Coromina Maria Angelina - Jemima | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Cristian Ignacio Ejarque | 3513368888.0 | Sistema Anterior |\n| Cristian Rivarola | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Crowder Elizabeth (Lili) Instagram Reel 2X1 | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Cynthia Magris | 3513517589.0 | Sistema Anterior |\n| Da Silva Antonella | #ERROR! | INSTAGRAM |\n| Dalma Gaitan | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Daniela Valoi | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| De Luca Ariel | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Deambrossio Lucas - Refrente Matias | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Debora Abigail Vara | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Debora Gomez - Cursi Insta - Envío | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Del Valle Perez Andea | #ERROR! | google maps |\n| Delfina Saligoi Lopez | 3512269110.0 | Sistema Anterior |\n| Deusebio Lucas | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Diego Ercolini | 3541374536.0 | Cursi Face |\n| Diego Perez | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Domiguez Santino | #ERROR! | Instagram |\n| Duarte Quiros |  | Sistema Anterior |\n| Eduardo Dacol | 3516539858.0 | Sistema Anterior |\n| Emiliano Daniel Mercado | 35108178569.0 | Sistema Anterior |\n| Enz Pablo | 3515191225.0 | Sistema Anterior |\n| Erica Carrizo | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Erika Spehar | 3513889986.0 | Sistema Anterior |\n| Erika Vargas | #ERROR! | Reel yani multi FACE |\n| Escalante Aldana | #ERROR! | google ads |\n| Escalante Ines - Opticas Prestadoras | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Espinoza Jemima |  | RECOMPRA CLIENTES |\n| Estefania Marabotto | #ERROR! | google ads |\n| Euge Casa Roller | 3512585157.0 | Sistema Anterior |\n| Eugenia Funes Maria | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Eugenia Zarzoso | 3885195580.0 | Sistema Anterior |\n| Evelin Luciana Lloret | 3517572404.0 | Sistema Anterior |\n| Evelin Rodriguez | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Fabbro Nicolás | 3517058529.0 | Sistema Anterior |\n| Fabrizio Roller |  | AMIGO ISHTAR |\n| Facciano Fanny | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Facundo Revol | #ERROR! | DR. ACOSTA |\n| Familia Garcia, Pilar Graciela Juan |  | DR ACOSTA |\n| Fernandez Adriano Eusebio - Facebook Reel 2X1 Poli | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Fernando |  | Sistema Anterior |\n| Fernando Lopez | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Ferrero Gustavo De Coco | 3516175792.0 | Sistema Anterior |\n| Flavia Funes - Ustedes Son Optica Italia? | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Florencia Di Rienzo Casa Roller | 11 3197-6000 | Sistema Anterior |\n| Francchesco Galeano Kid | #ERROR! | Google ads |\n| Franco Lopez Instagram | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Gabriel Mottino | 3512 84-7396 | Sistema Anterior |\n| Gabriel Torres | 20202020202.0 | Sistema Anterior |\n| Gabriela Cliente Castiza |  | Sistema Anterior |\n| Gabriela Gonzalez | #ERROR! | reel cursi instagram |\n| Garribia Marcelo | 2974194573.0 | Sistema Anterior |\n| Gastaldi Jesica | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Gastaldi Viviana | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Gaston Perez | 3515285511.0 | Sistema Anterior |\n| Gavañini Estela | 3513131287.0 | Sistema Anterior |\n| Georgina Ailen Whatsapp | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Giambone Silvia |  | Sistema Anterior |\n| Giannini Rubn | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Gino Beltrame | 3513441219.0 | Sistema Anterior |\n| Gomez Julieta Ivana | 3512735769.0 | INSTAGRAM |\n| Gomez Liliana | #ERROR! | GOOGLE MAPS |\n| Gomez Prax Christian | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Gonzalez Constanza | 3513994079.0 | Sistema Anterior |\n| Gonzalez Familia Gabriel Melani Y Tomas | #ERROR! | Google Ads |\n| Gonzalez Iara | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Gonzalez Patricia | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Gonzalez Roberto | #ERROR! | GOOGLE ADS |\n| Gotta Isaac | #ERROR! | GOOGLE ADS |\n| Gramajo Eduardo Ezequiel | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Grivarelo Carina | #ERROR! | Google maps |\n| Guemes Ivan |  | CALLE |\n| Guillermo Rodriguez /Casa Roller | 3541668903.0 | Sistema Anterior |\n| Gustavo Paglialunga | #ERROR! | CALLE |\n| Gutierrez Gabriel | 3541623020.0 | GOOGLE MAPS |\n| Hameth Mantilla | 3518050103.0 | Sistema Anterior |\n| Hansen Ivana - Instagram Reel Cursi 2X1 | 3517915755.0 | Sistema Anterior |\n| Hayas Paula | 3516475712.0 | REFERIDO MATI |\n| Hayder Bonilla | 3513484854.0 | Sistema Anterior |\n| Hector Amaranto | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Helen Beccaria | #ERROR! | Cliente de calle |\n| Hosen Ester | 54 9 3517 64-6708 | Sistema Anterior |\n| Hugo Ramallo | 3515305756.0 | Sistema Anterior |\n| Ian Zelsky | 3541402703.0 | Sistema Anterior |\n| Iara Gomez | 3517888260.0 | Sistema Anterior |\n| Irina Juarez | 351951487 Madre 3513512707 Padre | Sistema Anterior |\n| Ivan Mendez | 2974196421.0 | Sistema Anterior |\n| Jaime De La Vega Y Luciana Medrano | #ERROR! | clientes de calle |\n| Javier Pacheco | 3512481926.0 | Sistema Anterior |\n| Javier Ramallo Logos | 3518095748.0 | Sistema Anterior |\n| Jhonatan Lombardi | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Joan Cuadrelli | 3518187348.0 | Sistema Anterior |\n| Joaquin Sanchis | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Jonathan Espinoza - Adolescente | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Jorge Blochlinjer | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Josias Berlanga | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Judith Arab Cohen | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Julian Montañes | 3517592628.0 | Sistema Anterior |\n| Julieta Diaz | #ERROR! | DR. ACOSTA |\n| Karina Elizabeth Morles | 3516080925.0 | Sistema Anterior |\n| Katherina Wesphe Lucrecia | 3512061041.0 | Sistema Anterior |\n| Lambrecht Agostina | 3516796173.0 | Sistema Anterior |\n| Laura Anselmino | #ERROR! | Google maps |\n| Laura Lapeyrin | 3513149454.0 | Sistema Anterior |\n| Lautaro Rendon Chico Uber | 3516889808.0 | Sistema Anterior |\n| Lautaro Rosa |  | GOOGLE MAPS |\n| Le Vraux Juan Andres | 3517669168.0 | Sistema Anterior |\n| Leon Obelis |  | Sistema Anterior |\n| Liliana Crocco | 3513181614.0 | Sistema Anterior |\n| Linda Ricingnuolo - Instagram Meta |  | Sistema Anterior |\n| Linera Lautaro | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Lione Munill Zaira | 3513720434.0 | Sistema Anterior |\n| Llopis Lydia -Jemima | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Lopez Mia | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Lozada Johan |  | Sistema Anterior |\n| Lozano Fernando | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Lucia Cr |  | Sistema Anterior |\n| Lucia Garcia |  | Sistema Anterior |\n| Luciana Jazmin Barengo | 3516193346.0 | Sistema Anterior |\n| Luciana Lavisse | #ERROR! | Recomendada por la hija Julieta Diaz(derivada en su momento por Rafael) MET |\n| Luciana Zerda | 3884348186.0 | Sistema Anterior |\n| Luciano Oro Casa Roller | 3541523777.0 | Sistema Anterior |\n| Lucila Louzan | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Lugo Federico | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Luis Rubern Ravasi |  | FASTA |\n| Luna Camila | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Luschan Sergei | 7 911 278-07-48 | Sistema Anterior |\n| Luz Agustina Panaccio | 54 9 2213 05-8597 | Sistema Anterior |\n| Magali Azucena Sanchez Vera | #ERROR! | Google ads |\n| Magali Ceballos | 3513447219.0 | Sistema Anterior |\n| Magi Diaz Schmid | 3541234683.0 | Sistema Anterior |\n| Magris Pablo |  | Sistema Anterior |\n| Malena Marquez - Derivada Jemima | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Malena Molina | 3516536978.0 | Sistema Anterior |\n| Manu | 3516 89-0573 | Sistema Anterior |\n| Manuel Hevia | 3512551130.0 | Sistema Anterior |\n| Manuela Bustamante | 3522409360.0 | Sistema Anterior |\n| Marcelo Firmapaz | 3513248137.0 | Sistema Anterior |\n| Marcos Padilla | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Maria Belen Lonaremonda | 3515145656.0 | Sistema Anterior |\n| Maria Elena Espinosa | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Maria Pia Izquierdo | 3886823895.0 | Sistema Anterior |\n| Maria Ruggieri ( Arquitectos) Mucho Tiempo En La Pc Quiere Todos Los Filtros. | 3513328455.0 | Sistema Anterior |\n| Mariana Gabellieri | 3516156534.0 | Sistema Anterior |\n| Mariana Magris | 3517447340.0 | Sistema Anterior |\n| Mariana Peressoti |  | Sistema Anterior |\n| Mariana Valeria Cabanillas - Dra. Jemima | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Mariela Estancia Vieja Referida Yani | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Marta Eugenia Aleman- Multi Cursi Insta | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Martin Casa Roller | 1141437248.0 | Sistema Anterior |\n| Martin Ignacio Backhaus |  | Sistema Anterior |\n| Martina Garraza Rodriguez | 3517023811.0 | Sistema Anterior |\n| Martina Lallana | 3516167113.0 | Sistema Anterior |\n| Martinez Maria Cristina - Facebook Meta | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Maximiliano Alexis Molina - Envío Sol | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Maza Nahir | 3513447219.0 | Sistema Anterior |\n| Meital Grin | 3516821100.0 | Sistema Anterior |\n| Melani Guemes | 3542619062.0 | Sistema Anterior |\n| Melisa Reimer - Google Maps | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Mercado Libre |  | Sistema Anterior |\n| Miguel Cardenas - Instagram Cursi | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Mili Todeschi | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Milligan Josef | 54 9 3512 38-1819 | Sistema Anterior |\n| Miranda Karina Wave | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Modotti Natalia | #ERROR! | DR. JEMIMA |\n| Molina Barrios Lucas | #ERROR! | CALLE |\n| Molina Marieela Elvira | #ERROR! | FACEBOOK |\n| Monica Galarraga | #ERROR! | DR. JEMIMA |\n| Monsu Antonella | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Mora Guzman | 3541402701.0 | Sistema Anterior |\n| Moreno Cesar Estrada - Facebook Meta |  | Sistema Anterior |\n| Moreno Maria Cecilia | #ERROR! | DR. Jemima |\n| Mottino Federico |  | Sistema Anterior |\n| Mouratoglou Maria | 3513452026.0 | Sistema Anterior |\n| Muchut German | 3513880939.0 | CALLE |\n| Mussolini Maria Cristina | 54 9 3515 13-8787 | Sistema Anterior |\n| Mutal Pablo- Facebook Y Calle | 3516807307.0 | Sistema Anterior |\n| Nahuel Burban | #ERROR! | INSTAGRAM |\n| Natalia Lempert | #ERROR! | Recomendada por la hija Camila Lipcen |\n| Natalia Torres | 3512786486.0 | Sistema Anterior |\n| Nazarena Martinez | 2974770845.0 | Sistema Anterior |\n| Nicolas Gallardo | #ERROR! | Cursi insta |\n| Nicolau Francisco | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Nievas Sanchez Lourdes | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Nievas Yanina Alejandra | 3512484607.0 | Sistema Anterior |\n| Norma Bagatello | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Ochoa Sergio |  | REFERIDO CLIENTES |\n| Octavio Cliente X Puerta | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Oliva Aron - Papa Ariel | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Orioli Juan Manuel | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Ortiz Micaela Belen |  | CALLE |\n| Otadola Tadeo | #ERROR! | GOOGLE |\n| Pablo Lapeyrin |  | Sistema Anterior |\n| Pablo Prmo |  | REFERIDO ISH |\n| Pallares Sabrina - Seo Y Tag Anteojo Busqueda | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Paloma Pedetta | 3518065249.0 | Sistema Anterior |\n| Panigo Claudia - Google Ads, Llamada Telefonica | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Parmini Edgardo | Numero perdido cambi | Sistema Anterior |\n| Patocchi Mariana | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Patri Poli | 2994739134.0 | Sistema Anterior |\n| Patricia Chirino | 2657 28-2226 | Sistema Anterior |\n| Paula Cora | 3515952450.0 | Sistema Anterior |\n| Paula Ledesma |  | Sistema Anterior |\n| Paula Vera |  | Sistema Anterior |\n| Pereyra Victoria | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Perez Gonzalez Miriam - Pareja De Fernandez Adriano, Compran Juntos | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Petzold Maria Ines | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Pezzini Leandro- Referencia Clinica De Ojos | 3534177020.0 | Sistema Anterior |\n| Pissano Lucia |  | Sistema Anterior |\n| Pozzi Facundo | 3513606241 (Ximena) | Sistema Anterior |\n| Prados Agustina |  | CALLE |\n| Pujato Tere |  | Sistema Anterior |\n| Pulicelli Carlos - Referencia Yani/Ish |  | Sistema Anterior |\n| Quevedo Fernanda -Dra. Jemima  - Nobis | 3512 00-1759 | Sistema Anterior |\n| Ramos Gladys | #ERROR! | GOOGLE ADS |\n| Raynal Nora | 2213141873.0 | Sistema Anterior |\n| Raúl Magris | 3515505816.0 | Sistema Anterior |\n| Recio Giulano |  | Sistema Anterior |\n| Rendeli Carolina | 3517532195.0 | Sistema Anterior |\n| Rene Silva Raul - Esposo De Gladys Google Ads | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Reyes Ana | 3515916716.0 | Sistema Anterior |\n| Reynoso Azulcena |  | GOOGLE MAPS |\n| Riaño Jorge | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Rizzetti Juana | 3512454110.0 | Sistema Anterior |\n| Rocio Milagros Carranza | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Rodriguez Gabriela | 54 9 3855 39-7281 | Sistema Anterior |\n| Rodriguez Manolo Google Maps | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Romero Diego | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Romina Rodriguez Moreau | 3512438048.0 | Sistema Anterior |\n| Romina Vollaroel |  | GOOGLE MAPS |\n| Rostan Favio | 2974718366.0 | Sistema Anterior |\n| Salguero Lucia - Tienda Nube | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Salomon Gaston |  | CALLE |\n| Samael Molinero | 3516478402.0 | Sistema Anterior |\n| Sanchez Solana | #ERROR! | INSTAGRAM |\n| Santellan Norberto | #ERROR! | INSTAGRAM |\n| Santiago Riaño | #ERROR! | CR |\n| Seia Nora | 3513379717.0 | CALLE |\n| Selva Lorena |  | Sistema Anterior |\n| Sequeria Angeles | #ERROR! | Referido Bustamante Matias(google) |\n| Serrano Sofía | 3564629480.0 | Sistema Anterior |\n| Sierra Jimena | #ERROR! | REFERIDO MATI |\n| Silvia Andrea |  | GOOGLE ADS |\n| Silvia Dominguez (Pago Benjamin) - Gooogle Ads |  | Sistema Anterior |\n| Silvia Mercerat | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Silvia Ovando Instagram Cursi | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Silvina Brugnoni | 54 9 3513 05-2412 | Sistema Anterior |\n| Singer Gonzalo |  | FASTA |\n| Solana Flavio |  | GOOGLE MAPS |\n| Soledad Cosarinsky | #ERROR! | cursi insta |\n| Soledad Diaz Wap | 3512 04-7805 | Sistema Anterior |\n| Soler Guadalupe | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Soto Alfredo | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Sotomayot Pilar | #ERROR! | CALLE |\n| Spada Constanza | #ERROR! | CALLE |\n| Tarcisio Martinez - Marido De Belen Alayon | #ERROR! | face |\n| Tarraga Juan Maximiliano | 3873456671.0 | Sistema Anterior |\n| Tempone Agustina | 3517584204.0 | Sistema Anterior |\n| Tiago Macchi | 3513947989.0 | Sistema Anterior |\n| Tironi Gustavo Alejandro | 3515630129.0 | Sistema Anterior |\n| Tomas De Grave | 3512630996.0 | Sistema Anterior |\n| Toro Patricia | 152231691 / 3512231691 | Sistema Anterior |\n| Torres Camila | 3518550822.0 | REFERIDA MATI |\n| Torres Cesar | 3516364783.0 | Sistema Anterior |\n| Torres Maza Anahi |  | FASTA |\n| Trettel Liliana Silvana | 3515417230.0 | Sistema Anterior |\n| Tula Carolina - Meta Facebook | #ERROR! | Sistema Anterior |\n| Usandivaras Paola | 54 9 3512 26-5469 | Sistema Anterior |\n| Usandivaras Sergio Jeremias | 54 9 3543 69-8430 | Sistema Anterior |\n| Valentina Molina | 3516337358.0 | Sistema Anterior |\n| Vanina Sysiuk | 3512351015.0 | Sistema Anterior |\n| Vazquez Victor |  | GOOGLE MAPS |\n| Vega Sonia | #ERROR! | CALLE |\n| Venta Mercado Libre  - Florencia Soledad Ybañez |  | Sistema Anterior |\n| Venta Mercado Libre - Julieta Paez |  | Sistema Anterior |\n| Veonica Lomonaco Andrea | 3516741888.0 | Sistema Anterior |\n| Veronica  Sola | 3516792452.0 | Sistema Anterior |\n| Veronica Andrea Lopez | 3513413380.0 | Sistema Anterior |\n| Veronica Lucero | 3516567604.0 | Sistema Anterior |\n| Vicotria Herrera | 3541571444.0 | Sistema Anterior |\n| Victoria Lucero | 3513555199.0 | Sistema Anterior |\n| Villagra Rocio | 54 9 3513 01-2234 | Sistema Anterior |\n| Vilma Lali Degiovanni | 3544618326 (Alfedo) | Sistema Anterior |\n| Virginia Cella | 3571329881.0 | Sistema Anterior |\n| Virginia Volonte | 3584409908.0 | Sistema Anterior |\n| Viviana Ebenegger - Cursi Insta | #ERROR! | Envio |\n| Viviana Espeche |  | GOOGLE ADS |\n| Viviana Navarro |  | Sistema Anterior |\n| Walter Antunia | 3515574346.0 | Sistema Anterior |\n| Walter Daniel Di Cicco | 2966419954.0 | Sistema Anterior |\n| Walter Heredia | 3543546338.0 | Sistema Anterior |\n| Yamil Perez Luciano |  | GOOGLE ADS |\n| Yunis Fabiola | 3704568045 (Hijo Juan Manuel) | Sistema Anterior |\n| Zabalaga Roberto | 3515203762.0 | Sistema Anterior |\n| Zamora Natalia Ines | 351876777.0 | Sistema Anterior |\n| Zapata Carlos Martin | 3515742689.0 | Sistema Anterior |\n| Zavala Leonela | #ERROR! | GOOGLE ADS |\n| Zoe Quiroga | 3513130505 (isabel) | Sistema Anterior |\n| Zoe Valenzuela | 3873652018.0 | Sistema Anterior |\n| Zulma Laperyn | 1.0 | Sistema Anterior |\n\n---\n\n## 2. Precios de Servicios y Bot (Valor Cliente)\n\n| Categoría | Artículo | Precio Efectivo | Precio Tarjeta |\n|---|---|---|---|\n\n---\n\n## 3. Precios de Inventario (Costos y Venta)\n\n| Categoría | Marca / Nombre | Costo | Precio Venta |\n|---|---|---|---|\n| Armazón de Receta | Atelier Armazón de Prueba Payway | $0 | $1 |\n| Armazón de Receta | Atelier Atelier | $25.000 | $150.000 |\n| Armazón de Receta | Atelier Atelier | $30.000 | $140.000 |\n| Armazón de Receta | Atelier Atelier | $25.000 | $160.000 |\n| Armazón de Receta | Atelier kids Atelier kids | $20.000 | $150.000 |\n| Armazón de Receta | Ay Not Dead Ay Not Dead | $35.000 | $170.000 |\n| Armazón de Receta | Cimma Cimma | $35.000 | $170.000 |\n| Armazón de Receta | Clip On Clip On | $40.000 | $200.000 |\n| Armazón de Receta | Clip on kids Clip On kids | $20.000 | $180.000 |\n| Armazón de Receta | Hango loose Hango loose | $35.000 | $170.000 |\n| Armazón de Receta | Hannover Hannover | $35.000 | $170.000 |\n| Armazón de Receta | Hanoveer kids Hanoveer kids | $35.000 | $180.000 |\n| Armazón de Receta | Karun Karun | $35.000 | $250.000 |\n| Armazón de Receta | Kazwini  Kazwini | $35.000 | $170.000 |\n| Armazón de Receta | Las Oreiro Las Oreiro | $60.000 | $250.000 |\n| Armazón de Receta | Atelier lectura Lectura - Lapicero | $20.000 | $94.000 |\n| Armazón de Receta | Mistral Mistral | $35.000 | $170.000 |\n| Armazón de Receta | Mormaii Mormaii | $60.000 | $190.000 |\n| Armazón de Receta | Orbital Orbital | $50.000 | $230.000 |\n| Armazón de Receta | Ossira Ossira | $50.000 | $230.000 |\n| Armazón de Receta | Prototype Prototype | $45.000 | $180.000 |\n| Armazón de Receta | Prune Prune | $45.000 | $230.000 |\n| Armazón de Receta | Reef Reef | $60.000 | $260.000 |\n| Armazón de Receta | Rusty Rusty | $35.000 | $160.000 |\n| Armazón de Receta | Stefanny Stefanny | $30.000 | $170.000 |\n| Armazón de Receta | Atelier Tendencia - Carey | $15.000 | $120.000 |\n| Armazón de Receta | Atelier  Tendencia Oval | $12.000 | $120.000 |\n| Armazón de Receta | Tiffany Tiffany | $45.000 | $230.000 |\n| Armazón de Receta | Unicity Unicity | $35.000 | $170.000 |\n| Armazón de Receta | Usual Usual | $35.000 | $130.000 |\n| Armazón de Receta | Vondel Park Vondel Park | $40.000 | $200.000 |\n| Armazón de Receta | Vulk Vulk | $35.000 | $160.000 |\n| Armazón de Receta | Wanama Wanama | $40.000 | $280.000 |\n| Armazón de Receta | kazwini kazwini | $20.000 | $180.000 |\n| Cristal | Mi primer Varilux  MI PRIMER VARILUX COMFORT MAX -  AIRWEAR 1.59 | $429.999 | $624.357 |\n| Cristal | Ogranico Blanco  Ogranico Blanco | $6.000 | $20.000 |\n| Cristal | Bifocal 1,49 Flat Top Policarbonato Blanco ( la camara ) | $39.900 | $214.783 |\n| Cristal | Bifocal  1,49 Flat Top policarbonato (Grupo) conviene la camara | $47.000 | $245.968 |\n| Cristal | Bifocal  1,56 Flat Top Orgánico Blue Light Cut ( Bifocal la camara ) | $23.100 | $140.992 |\n| Cristal | Bifocal 1,56 Flat Top Orgánico fotocromatico  ( la camara ) | $29.400 | $168.664 |\n| Cristal | Varilux COMFORT MAX - AIRWEAR 1.59  + CRIZAL  2x1 | $569.000 | $1.500.000 |\n| Cristal | Varilux COMFORT MAX - AIRWEAR 1.59 TRANSITIONS GEN S+CRIZAL (fotocromaticos 2)  2x1 | $793.185 | $2.134.199 |\n| Cristal | Varilux COMFORT MAX - AIRWEAR 1.59 XPERIO  + CRIZAL  2x1 | $793.185 | $2.134.199 |\n| Cristal | Varilux COMFORT MAX - ORMA  + CRIZAL  2x1 | $521.000 | $1.356.000 |\n| Cristal | Varilux COMFORT MAX - ORMA TRANSITIONS GEN S  + CRIZAL (fotocromaticos 8)  2x1 | $745.421 | $2.014.788 |\n| Cristal | Varilux COMFORT MAX - ORMA TRANSITIONS XTRACTIVE  + CRIZAL(fotocromatico Gris)  2x1 | $745.421 | $2.014.788 |\n| Cristal | Varilux COMFORT MAX - STYLIS 1.67  + CRIZAL 2x1 | $596.488 | $1.642.452 |\n| Cristal | Varilux COMFORT MAX - STYLIS 1.67 TRANSITIONS GEN S+CRIZAL (fotocromaticos 2)  2x1 | $821.046 | $2.203.854 |\n| Cristal | Essilor Cristal de Prueba Payway | $0 | $1 |\n| Cristal | Sygnus ESSILOR NEW EDITIONS - Airwear 1.59 + AR Numax 2x1 | $185.850 | $1.168.225 |\n| Cristal | Sygnus ESSILOR NEW EDITIONS - Airwear 1.59 BLUE UV  + AR Numax 2x1 | $196.907 | $1.215.049 |\n| Cristal | Sygnus ESSILOR NEW EDITIONS - Airwear 1.59 Xperio Café / Gris + AR Numax 2x1 | $357.982 | $1.897.203 |\n| Cristal | Sygnus ESSILOR NEW EDITIONS - Alto Índice 1.74 + AR Numax 2x1 | $295.029 | $1.630.598 |\n| Cristal | Sygnus ESSILOR NEW EDITIONS - Orgánico Espejado (Azul / Plata) + AR Numax 2x1 | $189.851 | $1.185.167 |\n| Cristal | Sygnus ESSILOR NEW EDITIONS - Orgánico Fotosensible BLC+ AR Numax 2x1 | $210.908 | $1.274.346 |\n| Cristal | Sygnus ESSILOR NEW EDITIONS - Orma 1.50 - BLUE UV + AR Numax 2x1 | $164.850 | $1.079.290 |\n| Cristal | Sygnus ESSILOR NEW EDITIONS - Orma Transitions GEN S 1.50 + AR Numax (fotocromatico 8 colores) 2x1 | $310.800 | $1.697.388 |\n| Cristal | Sygnus ESSILOR NEW EDITIONS - Policarbonato Polarizado Espejado (Azul / Plata)  + AR Numax 2x1 | $232.076 | $1.363.993 |\n| Cristal | Sygnus ESSILOR NEW EDITIONS - Stylis 1.67 + AR Numax 2x1 | $257.875 | $1.473.250 |\n| Cristal | Sygnus ESSILOR NEW EDITIONS - Stylis 1.67 BLUE UV  + AR Numax 2x1 | $273.861 | $1.540.951 |\n| Cristal | Essilor Essilor Ocupacional Interview ORMA | $187.320 | $464.999 |\n| Cristal | Bifocal Flat Top Orgánico Blanco (Bifocal  Grupo) | $20.000 | $138.266 |\n| Cristal | Opto HD MR7 Asférico SHMC UV420 Blue Policarbonato | $38.850 | $314.455 |\n| Cristal | Mi primer Varilux MI PRIMER VARILUX COMFORT MAX -  ORMA TRANSITIONS GEN S (Fotocromatico) | $576.000 | $836.352 |\n| Cristal | Mi primer Varilux MI PRIMER VARILUX COMFORT MAX -  STYLIS 1.67 | $452.000 | $656.304 |\n| Cristal | Mi primer Varilux MI PRIMER VARILUX COMFORT MAX - ORMA | $390.997 | $567.732 |\n| Cristal | Bifocal Mineral Flap top Blanco 1,52 ( la camara ) | $53.550 | $274.738 |\n| Cristal | Bifocal Mineral Flap top Fotocromatico 1,52 ( la camara ) | $90.300 | $436.155 |\n| Cristal | Smart Multifocal ONE (estandar) Antireflex Essential & Filtro de luz azul | $115.000 | $269.000 |\n| Cristal | SMART LENS Multifocal Smart NEW Org Fotocromatico Grey Alto indice ESSENTIAL | $304.388 | $760.970 |\n| Cristal | SMART LENS Multifocal Smart NEW Organico BLUE LIGHT | $177.351 | $443.378 |\n| Cristal | SMART LENS Multifocal Smart NEW Organico BLUE LIGHT ESSENTIAL | $202.547 | $506.368 |\n| Cristal | SMART LENS Multifocal Smart NEW Organico Blanco | $147.338 | $368.345 |\n| Cristal | SMART LENS Multifocal Smart NEW Organico Blanco ESSENTIAL | $172.522 | $431.305 |\n| Cristal | SMART LENS Multifocal Smart NEW Organico Fotocromatico Smart Color | $331.637 | $829.093 |\n| Cristal | SMART LENS Multifocal Smart NEW Organico Super Blue Light | $179.721 | $449.303 |\n| Cristal | SMART LENS Multifocal Smart NEW Organico Super Blue Light ESSENTIAL | $203.774 | $509.435 |\n| Cristal | SMART LENS Multifocal Smart NEW Policarbonato BLUE LIGHT | $222.168 | $555.420 |\n| Cristal | MYOFIX SMART Myofix Orgánico Blue Light Smart  (alto Indice) | $224.145 | $699.000 |\n| Cristal | MYOFIX SMART Myofix Orgánico Blue Light Smart Essential | $180.290 | $553.212 |\n| Cristal | Smart Ocupacional Smart Lens blue con essential | $102.000 | $260.000 |\n| Cristal | Ogranico Blanco con Antireflejo  Ogranico Blanco con Antireflejo | $9.075 | $45.000 |\n| Cristal | Organico fotocromatico Gris  Organico fotocromatico Gris | $516.331 | $105.000 |\n| Cristal | Grupo optico Orgánico Blue Antirreflejo | $6.138 | $68.463 |\n| Cristal | Myolens Orgánico Blue ligth digital MYOLENS | $145.000 | $420.000 |\n| Cristal | Smart Orgánico Polarizado de SOL con graduacion (Monofocal, sepia, gris, verde) | $100.000 | $240.000 |\n| Cristal | Smart Orgánico Super Blue Asferico Antirreflejo | $28.600 | $145.000 |\n| Cristal | Grupo optico Orgánico blanco teñido | $6.138 | $68.463 |\n| Cristal | Orma Transitions GEN S  Orma Transitions GEN S ESSILOR (fotocromatico) | $203.000 | $670.001 |\n| Cristal | Varilux PHYSIO 3.0 - AIRWEAR 1.59  + CRIZAL  2x1 | $517.219 | $1.836.838 |\n| Cristal | Varilux PHYSIO 3.0 - AIRWEAR 1.59 TRANSITIONS GEN S  + CRIZAL (fotocromaticos 2)  2x1 | $701.536 | $2.394.397 |\n| Cristal | Varilux PHYSIO 3.0 - AIRWEAR 1.59 TRANSITIONS GEN S  + CRIZAL (fotocromaticos 2) 2x1 | $701.536 | $2.394.397 |\n| Cristal | Varilux PHYSIO 3.0 - AIRWEAR 1.59 XPERIO  + CRIZAL  2x1 | $701.536 | $2.394.397 |\n| Cristal | Varilux PHYSIO 3.0 - ORMA  + CRIZAL  2x1 | $479.645 | $1.723.176 |\n| Cristal | Varilux PHYSIO 3.0 - ORMA TRANSITIONS GEN S  + CRIZAL (fotocromaticos 8)  2x1 | $664.030 | $2.280.942 |\n| Cristal | Varilux PHYSIO 3.0 - ORMA TRANSITIONS XTRACTIVE  + CRIZAL (fotocromatico Gris) 2x1 | $664.030 | $2.280.942 |\n| Cristal | Varilux PHYSIO 3.0 - ORMA XPERIO  + CRIZAL  2x1 | $664.030 | $2.280.942 |\n| Cristal | Varilux PHYSIO 3.0 - STYLIS 1.67  + CRIZAL 2x1 | $539.070 | $1.902.936 |\n| Cristal | Varilux PHYSIO 3.0 - STYLIS 1.67 TRANSITIONS GEN S  + CRIZAL (fotocromaticos 2)  2x1 | $727.051 | $2.471.580 |\n| Cristal | Varilux PHYSIO 3.0 - STYLIS 1.67 TRANSITIONS GEN S  + CRIZAL (fotocromaticos 2) 2x1 | $727.051 | $2.471.580 |\n| Cristal | Kodak PRECISE AIRWEAR 1.59 2x1 | $223.025 | $1.041.591 |\n| Cristal | Kodak PRECISE AIRWEAR 1.59 BLUE UV 2x1 | $232.265 | $1.072.337 |\n| Cristal | Kodak PRECISE AIRWEAR 1.59 TRANSITIONS GEN S  (fotocromaticos 2) 2x1 | $430.531 | $1.732.068 |\n| Cristal | Kodak PRECISE AIRWEAR 1.59 XPERIO 2x1 | $430.531 | $1.732.068 |\n| Cristal | Kodak PRECISE ORMA ACCLIMATES (Fotocromatico Gris) 2x1 | $302.583 | $1.306.322 |\n| Cristal | Kodak PRECISE ORMA BLUE UV 2x1 | $232.265 | $1.072.337 |\n| Cristal | Kodak PRECISE ORMA TRANSITIONS GEN S  (fotocromaticos 8) 2x1 | $396.548 | $1.618.989 |\n| Cristal | Kodak PRECISE ORMA XPERIO 2x1 | $396.548 | $1.618.989 |\n| Cristal | Kodak PRECISE STYLIS 1.67 2x1 | $278.906 | $1.227.535 |\n| Cristal | Kodak PRECISE STYLIS 1.67 BLUE UV 2x1 | $289.726 | $1.263.539 |\n| Cristal | Kodak PRECISE STYLIS 1.67 TRANSITIONS GEN S  (fotocromaticos 2) 2x1 | $451.127 | $1.800.600 |\n| Cristal | Policarbonato  Policarbonato antireflejo | $20.000 | $98.000 |\n| Cristal | Smart SMART FREE - Oraganico Blue Ligth con Ar essential Fotocoromatico  Gris 2x1 | $228.000 | $1.058.145 |\n| Cristal | Smart SMART FREE - Organico Blue Ligth con Ar essential, 2x1 | $175.000 | $646.250 |\n| Cristal | Smart SMART FREE - Policarbonato Blue Ligth con Ar essential 2x1 | $205.000 | $981.613 |\n| Cristal | Smart SMART FREE - Stylis BLUE LIGHT  2x1 | $210.000 | $998.250 |\n| Cristal | Smart SMART FREE - Stylis Blanco 2x1 | $297.000 | $1.287.743 |\n| Cristal | Smart SMART FREE - Stylis Fotocromatico  2x1 | $258.000 | $1.157.970 |\n| Cristal | Opto Stylis BLUE UV | $154.019 | $519.463 |\n| Cristal | Transitions Gens Transitions Gens 1.59(fotocromatico) gris y marron | $235.075 | $768.581 |\n| Cristal | Transitions Gens Transitions Gens 1.67 (fotocromatico) gris y marron | $366.020 | $1.171.027 |\n| Cristal | Kodak UNIQUE DRO AIRWEAR 1.59 2x1 | $244.980 | $1.114.648 |\n| Cristal | Kodak UNIQUE DRO AIRWEAR 1.59 BLUE UV 2x1 | $255.260 | $1.148.853 |\n| Cristal | Kodak UNIQUE DRO AIRWEAR 1.59 TRANSITIONS GEN S (Fotocromatico Gris, Sepia) 2x1 | $455.379 | $1.814.751 |\n| Cristal | Kodak UNIQUE DRO AIRWEAR 1.59 XPERIO 2x1 | $455.379 | $1.814.751 |\n| Cristal | Kodak UNIQUE DRO ORMA ACCLIMATES (Fotocromatico Gris) 2x1 | $328.644 | $1.393.040 |\n| Cristal | Kodak UNIQUE DRO ORMA BLUE UV 2x1 | $255.260 | $1.148.853 |\n| Cristal | Kodak UNIQUE DRO ORMA TRANSITIONS GEN S  (Fotocromatico 8 Tonos) 2x1 | $420.798 | $1.699.680 |\n| Cristal | Kodak UNIQUE DRO ORMA XPERIO 2x1 | $420.798 | $1.699.680 |\n| Cristal | Kodak UNIQUE DRO STYLIS 1.67 2x1 | $302.583 | $1.306.322 |\n| Cristal | Kodak UNIQUE DRO STYLIS 1.67 BLUE UV 2x1 | $311.619 | $1.336.387 |\n| Cristal | Kodak UNIQUE DRO STYLIS 1.67 TRANSITIONS GEN S (Fotocromatico Gris, Sepia) 2x1 | $474.222 | $1.877.448 |\n| Cristal | Varilux VARILUX PHYSIO (only) ORMA 1.50 - 2x1 | $763.074 | $1.320.000 |\n| Cristal | Varilux XR DESIGN  - AIRWEAR 1.59 + CRIZAL  2x1 | $718.782 | $1.948.198 |\n| Cristal | Varilux XR DESIGN -  ORMA   + CRIZAL  2x1 | $671.865 | $1.830.899 |\n| Cristal | Varilux XR DESIGN - AIRWEAR 1.59 TRANSITIONS GEN S  + CRIZAL  (fotocromaticos 8) 2x1 | $954.648 | $2.537.853 |\n| Cristal | Varilux XR DESIGN - AIRWEAR 1.59 XPERIO  + CRIZAL  2x1 | $954.648 | $2.537.853 |\n| Cristal | Varilux XR DESIGN - ORMA TRANSITIONS GEN S  + CRIZAL Prevencia   (fotocromaticos 8)  2x1 | $904.578 | $2.412.677 |\n| Cristal | Varilux XR DESIGN - ORMA XPERIO  + CRIZAL  2x1 | $904.578 | $2.412.677 |\n| Cristal | Varilux XR DESIGN - STYLIS 1.67  + CRIZAL  2x1 | $749.014 | $2.023.777 |\n| Cristal | Varilux XR DESIGN - STYLIS 1.67 TRANSITIONS GEN S  + CRIZAL  (fotocromaticos 8)  2x1 | $978.745 | $2.598.090 |\n| LENS | Varilux PHYSIO 3.0 - AIRWEAR 1.59  + CRIZAL | $517.219 | $1.836.838 |\n| LENS | Varilux PHYSIO 3.0 - AIRWEAR 1.59 XPERIO  + CRIZAL | $701.536 | $2.394.397 |\n| LENS | Varilux PHYSIO 3.0 - ORMA  + CRIZAL | $479.645 | $1.723.176 |\n| LENS | Varilux PHYSIO 3.0 - ORMA TRANSITIONS GEN S  + CRIZAL (fotocromaticos 8) | $664.030 | $2.280.942 |\n| LENS | Varilux PHYSIO 3.0 - ORMA TRANSITIONS XTRACTIVE  + CRIZAL (fotocromatico Gris) | $664.030 | $2.280.942 |\n| LENS | Varilux PHYSIO 3.0 - ORMA XPERIO  + CRIZAL | $664.030 | $2.280.942 |\n| LENS | Varilux PHYSIO 3.0 - STYLIS 1.67  + CRIZAL | $539.070 | $1.902.936 |\n| Lentes de Contacto | Baush & lomb Baush lomb miopía | $70.180 | $175.450 |\n| Lentes de Contacto | Biomedic Lentes de contacto Biomedic (toricas) | $72.358 | $380.000 |\n| Lentes de Contacto | BAUSH & LOMB Soft Lens 59 - BAUSH & LOMB - Miopia | $61.189 | $140.000 |\n| Lentes de Contacto | Baush y lomb baush y Lomb stock | $57.500 | $57.500 |\n| Lentes de Sol | Las oreiro Lentes de sol las oreiro | $80.000 | $250.000 |\n